Пояснительная записка.

В приложении <<Графическая пользовательская БИБЛИОТЕКА.>> реализованы все функции,
описанные в ТЗ, а также есть ряд дополнений (с которыми можно ознакомиться ниже).

Главное окно приложения <<Графическая пользовательская БИБЛИОТЕКА.>> реализует следующие функции:
        -добавление новых книг (кнопка +)
        -редактирование существующих книг (кнопка Change)
        -поиск среди добавленных книг по всем обязательным (не пользовательским)
         параметрам
        -сортировка книг по всем обязательным (не пользовательским) параметрам в
         алфавитном и обратном алфавитному порядках
        -есть возможность добавления пути к файлу с книгой на компьютере и 
         последующему открытию книги (с помощью кнопки open)
        -есть меню, в котором можно изменить цветовую рамму приложения

Окно добавлени (или редактирования) книги реализует следующие функции:
        -добавление (или редактирование) данных о книге
        -добавление нового (пользовательского) фильтра (кнопка Add filter)
        -удаление нового (пользовательского) фильтра (при попытке удаления
         обязательного фильтра появляется сообщение об ошибке) (кнопка Delete filter)
        -сохранение внесённых изменений (кнопка Save)
        -удаление книги (кнопка Delete this book)
        -добавление пути к файлу книги на компьютере (кнопка Add path)

Окно menu реализует следующие функции:
        -изменение цветовой схемы приложения

Приложение использует базу данных из 5 таблиц:
        -book (для хранении основной информации о всех добавленных книгах)
        -book_filters_keys (для хранения имён пользовательских фильтров)
        -book_filters_values (для хранения значений пользовательских фильтров)
        -book_path_to_file (для хранении информации о пути к файлам с книгами)
        -settings (для хранения информации о настройках)

Приложение подходит для использования в целях хранения, поиска и сортировки 
информации о книгах.
